-É possível utilizar a cultura informacional para validar uma aplicação de cultura ágil?
-Qual o lugar da cultura agil dentro da cultura informacional?
-Estudo sobre os impactos economicos das empresas que valorizam a cultura informacional, atraves da cultura agil
-Qual a relação do SCRUM com cultura informacional?
-Quais os benefícios o uso de frameworks podem trazer ara a cultura informacional?
-Quais os malefícios o uso incorreto da cultura ágil podem trazer para a cultura informacional?
-Quais os impactos da cultura ágil no clima organizacional?
-